Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 4=
Isa kang suspek sa pagpatay.
Samahan mo kami sa istasyon.
ano?
sir,
dapat may mali.
Paano siya nasangkot sa pagpatay?
Ang kaso ay nasa ilalim ng imbestigasyon.
Walang mga detalye ang maaaring ibunyag ngayon.
Kunin mo siya.
Teka!
Nilinaw ang mga katotohanan
bago siya arestuhin.
honey,
wag kang mag alala.
sasama ako sa kanila.
inosente ako.
Babalik ako ng ligtas.
okay,
honey.
Ginoong Ye,
tayo ba?
Min!
Oo?
Kunin mo agad si Mr. Yan
para samahan si Mr. Ye.
kaagad.
Mrs. Ye,
pangalanan ang iyong presyo at babayaran ko ito.
I swear
Hindi ako magsasampa ng kaso laban sa iyong anak.
Lin Yuanshan,
sa tingin mo
Gusto ko ng pera mo?
Hindi ba lahat kayo ay tungkol sa pera?
Nais namin hindi lamang ang iyong kayamanan,
kundi pati ang buhay mo.
Ang tsart ng iyong kapanganakan ay nagpapakita ng marangal na kapalaran,
nakalaan para sa kaunlaran.
Hiramin ko ang iyong kapalaran
upang matupad ang kapalaran ng aking anak.
Gamit
ang Labindalawang Destiny Manipulation Skill,
Ilalagay ko itong mga bakal na karayom
sa iyong mahahalagang organo
upang angkinin ang iyong kapalaran.
Baliw kang matandang hag!
baliw ka!
Ito ay isang bagong panahon!
Naniniwala pa rin sa kalokohang ito!
Ikaw na mapamahiin matandang tanga!
Pagbalik ng anak ko,
Gagawin ko ang ritwal.
gayunpaman,
ang iyong kasalukuyang kapalaran ay masyadong nababanat.
Magsimula tayo sa ilang bloodletting.
Kung ang aking asawa ay lumabag sa batas,
hayaan na ang hustisya ang humarap.
Pero naniniwala akong inosente siya.
Nagtitiwala ako sa iyong departamento
itataguyod ang hustisya.
Ms. Lin,
makatitiyak ka.
Lilinisin natin ang pangalan ni Mr. Ye.
Mahusay!
Xia,
kung siya nga talaga
may kinalaman sa pagpatay,
ano gagawin mo
Imposible!
Sa napakahalagang panahon
ng handover ng grupo,
halatang may nagpi-frame sa kanya
para isabotahe ang Jiuyao Group.
Ang mga hitsura ay maaaring mapanlinlang.
Bakit siya
sa lahat ng tao sa grupo?
Kung totoo man,
anong gagawin mo?
Kung sino man ang lumabag sa batas
dapat harapin ang parusa.
(Police Interrogation Room)
Ye Dong,
itong surveillance footage
nagpapakita sa iyo ng bilis
kasama si Bai Cha sa tabi mo.
Di nagtagal,
nawala siya.
May nakitang matitinding bahid ng dugo
sa gilid ng bangin
malapit sa surveillance zone.
Na-verify na
kay Bai Cha ang dugo.
Ye Dong,
magtapat ng totoo
kung saan ang katawan niya.
Pinasakay ko siya
dahil magkakilala kami.
Kung ano ang nangyari pagkatapos noon,
Wala talaga akong ideya.
Ngunit Mr. Luo,
bundok na lugar na iyon
nagho-host ng wildlife.
mas maganda ka
palakasin ang paghahanap.
Siguraduhin na hindi niya gagawin
nauwi bilang biktima.
nagsisinungaling ka.
Pinatay mo siya!
Mr. Luo,
isipin ang iyong posisyon.
Sinisiraan mo ako sa publiko!
Gusto ko ang abogado ko.
ayos lang.
Pagkatapos ay ipaliwanag
paano mo nakilala si Bai Cha.
Kami
nagkakilala sa isang resort hotel
nagkataon lang.
Nandoon din ang asawa niya
Cheng Nuo.
Nagkataon lang?
ginawa mo ba
magkita kanina?
O kaya
naging magkasintahan kayo?
Kaya ito ay isang krimen ng pagsinta.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko ito.
Wala akong kinalaman sa kaso niya.
Kung may ebidensya ka,
tapos singilin mo ako.
Ikaw ang pangunahing suspek ngayon.
Gusto ng ebidensya?
Madaling hanapin.
Master.
Pinapatawag ka ni Chief.
anong mali?
Baliw ka ba?
anong nangyari?
Isang matandang hag
sinira ang larawan ng iyong kasal!
ano?
Nakakahiya!
Walanghiya!
Ang pagkuha ng mga malalaswang larawang ito
nagdudulot ng kahihiyan
sa pamilya Ye.
How dare you display it
sa pinaka nakikitang lugar!
Kung nakikita ito ng mga kamag-anak o kaibigan,
hindi ka ba mahihiya?
nanay,
mga artistic wedding portraits yan.
Kinuha sila ng isang sikat na...
Arte na walang kwenta!
Ang pamilyang Ye ay may sariling mga tradisyon.
Wala na
ng mga ganitong bulgar na bagay.
Walang natitira kahit isang kopya!
Wasakin ito!
ihakbang mo!
Hakbang!
Ikaw na matanda!
Masyadong malayo ang mararating mo!
Ito ay
tahanan ng pamilya Lin,
hindi ang Ye's!
- Ikaw...
- Wala kang karapatan
sa paghampas ng mga bagay dito.
Sa buong buhay ko,
Hindi pa ako nakakita ng ganyang malupit
at taong baluktot ang isip.
Xia,
so ito ang malupit na ina ni Ye Dong?
Tulad ng ina,
parang anak.
Dahil sa ugali ni Ye Dong,
hindi rin siya santo.
Gumising ka, Xia!
Hindi mo dapat
ginawa siyang acting CEO.
Nanaig ang hustisya!
Dumating ang mga pulis
at inaresto
mamamatay tao.
Halika, tigilan mo na.
ano?
Ye Dong
nahuli ng pulis?
Lin Xia,
anong nangyari?
Huwag kang mag-alala, Inay.
Nagbibigay lang siya ng pahayag
at babalik sa lalong madaling panahon.
Nakita ko ito kaninang umaga
na siya ay nakalaan sa bilangguan.
Baka bumalik siya agad.
O siya ay maaaring
hindi na bumalik.
Ako mismo ang magsasara ng bitag mo!
Dalhin mo pagkatapos!
Ikaw!
Ikaw na matanda!
kayong dalawa!
Puputukin ko yang bibig mo!
Itigil ang pakikipag-away!
Tumigil ka!
Hindi natin ito magagawa.
Siya ang aming pangunahing suspek.
Hindi natin siya mabitawan.
Huwag matigas ang ulo.
Si Speaker mismo ang tumawag sa akin
at nagsimula
marahas na tinuturuan ako.
Hindi ko ito kakayanin.
Bukod dito,
wala tayong konkretong ebidensya.
sigurado ako
siya ang mamamatay tao.
Ipakita mo sa akin ang ebidensya,
at tatakpan kita.
Kung hindi mo kaya,
bitawan mo siya!
Dapat may ebidensya.
Bigyan mo lang ako ng oras.
Pakawalan mo muna siya!
Deal?
Hindi natin siya mabitawan
bago ang 24 na oras.
Ito ay tuntunin.
Maliban kung angkinin mo ang Tagapagsalita
ay higit sa batas?
Ang pagre-record ay
pinagana nang hindi sinasadya.
Ikaw...
Siyempre, hindi siya.
Sundin ang mga karaniwang pamamaraan.
Matalinong desisyon!
(Lin Na)
Master.
Cheng Nuo!
Perpektong timing.
Marami pa akong tanong sa iyo.
Mr. Luo,
Kailangan din kitang makausap.
Isang halo-halong.
Isang malaking halo.
Ang asawa kong si Bai Cha
ay natagpuan.
Natagpuan?
Oo.
anong nangyari?
Nag hiking siya
kasama ang kaibigan niyang si Ai Li.
Nang mamatay ang telepono ni Ai Li,
nawalan kami ng contact.
Nang sa wakas ay nakarating na kami sa kanya,
natuklasan namin
nahulog ang asawa ko sa bangin
hindi sinasadya.
Sa kabutihang palad,
stable na siya
at naospital.
Sorry sa abala.
Mr. Luo,
anong mali?
Ang iyong asawa at si Ye Dong
magkakilala, ha?
hindi,
nagkita kami sa hotel.
Napaka-magnanimous ni Ye Dong
at mapagbigay.
Agad kaming nag-click.
Mr. Luo, kung wala na,
Aalagaan ko ang asawa ko.
At least ligtas siya.
Sa kasong ito,
kakailanganin natin
kanyang pahayag.
Okay.
Pero nagpapagaling na siya sa ospital.
Kailangan niya ng pahinga.
Pagkatapos niyang gumaling,
Dadalhin ko siya dito
upang suriin ito.
Okay?
ayos lang.
Pero tamang procedures
dapat masunod.
Natural.
Ang tanga Qiang,
samahan mo siya sa ospital
para kumpirmahin ito.
Oo, sir!
Habang kumukuha ng litrato,
Tumayo ako ng sobrang lapit sa gilid.
Nadulas at nahulog.
Sa kabutihang palad ay nakakuha ako ng agarang pangangalaga.
Wala na ako sa panganib ngayon.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Sige.
salamat po.
sir,
salamat po
para sa pagdating sa lahat ng ito.
misunderstanding lang.
Sa ngayon,
Gusto ko lang asawa ko
para gumaling ng maayos
at gumaling kaagad.
Kaya,
Sana ang bagay na ito...
Huwag kang mag-alala.
Halos tapos na dito.
Nais ko ang iyong asawa
isang mabilis na paggaling.
Paalam.
salamat po.
(Best friend ni Bai Cha na si Ai Li)
Anong nangyayari dito?
di ba sabi mo
nilinis mo?
Dong,
sa bangin noong araw na iyon,
May nakita akong dugo,
hindi katawan ni Bai Cha.
akala ko,
bumabagsak sa bangin,
dapat patay na siya.
Bukod,
mababangis na hayop
ay gumagala sa malapit.
Siguradong kinaladkad siya.
Kaya,
umalis na lang ako.
Halos sirain mo ang lahat.
Dong,
Hindi ko talaga sinasadya.
Ang pulis
inalis ka sa hinala,
na ang ibig sabihin ay Bai Cha
dapat buhay pa.
Tama.
Hindi pa siya patay.
Ibig sabihin may pag-asa ako.
Oo.
Imbistigahan mo siya kung nasaan siya.
Nakuha ko.
Siya lang ang pwedeng maging babae ko.
Anong babae?
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???